# Проект: Место. Создано в рамках курса Базовый JavaScript и работа с браузером.
## Выполнила студентка 60 потока Мария Гончаренко.

### Описание проектной работы:
Данная работа представляет из себя Лендинг (Landing page) с POP-UP окнами: изменение данных профиля, добавления новых карточек и открытием картинок. Данный сайт состоит из 3 смысловых блоков.

Проект выполнен с использованием технологии HTML5 и CSS. В данной работе использованы разные методы и свойства. Из основных это - flexbox, grid layout, медиазапросы и т.д. Структура сайта и файлов выполнена в соответствии с правилами БЭМ nested. Сайт адаптивный. Максимальная ширина 1280px, минимальная - 320px, что соответствует поставленной задаче.

Так-же в этой работе был использован JavaScript - это позволило менять имя и информацию о себе в профиле (аватар, имя и хобби), добавлять новые карточки и удалять их, открывать изображения на полный экран, ставить лайки. 

В процессе работы над проектом в него была добвлена валидация форм, теперь кнопка в POP-UP становится неактивной, если поля ввода имеют ошибочные значения. Также добавлено закрытие форм по нажатию на Overlay и Escape.

В процессе работы над проектом был произведен рефакторинг кода. Были добавлены файлы:
 Api.js
 Card.js
 FormValidator.js
 UserInfo.js
 Section.js
 PopupWithImage.js
 PopupWithForm.js
 PopupWithConfirmation.js
 Popup.js

В данных файлах были прописаны  следующие классы:
* класс создания карточек на странице;
* класс валидации форм;
* класс описывающий поведение поп-ап окон;
* класс описывающий запросы к серверу;
* класс с информацией о пользователе.

Проект на данный момент собран с помощью вебпака и отображается по ссылке https://mariya-goncharenko.github.io/mesto/ .

Все фотографии на данном сайте взяты с сервера, который предоставляет Я.Практикум и владельцев каждой карточки можно найти по уникальному токену.

Макет данного сайта был предоставлен Яндекс.Практикумом в виде ссылки на редактор Figma. (https://www.figma.com/file/bjyvbKKJN2naO0ucURl2Z0/JavaScript.-Sprint-5?node-id=0%3A1&t=Mac0HF8zKliGWyRY-0)

## Ссылка на итоговый проект с github.com:
https://mariya-goncharenko.github.io/mesto/
